'isuaeeneosns ιιιιιοιοοιιιιι. ιι

gestatas viam faciunt. Paueterea etiarn suis open'bus
conantur se justificat-e, cujusmodi ορενιιιιοι iniqui-s

tatis scriptura saepe perstringit Psalm V· ἃΒᾶιΙᾶθ ,⁸ V

- describuntur hyposrs'tue ad huno modum· Ouad nou
sitin ore eorum rectum eander, quod interiora siut ’
vacuitas, quod guttur eorum sit patens vorago. Cu'm
hoc hominum genere nihil ost legi nogotii. Nauis ¹
falso et earnali intellectu logi's vivunt, quare in eis ’

..offieere id ιιοιι potest lex, quod debeat, sed1psl s1b1 r
,ιιι lege, idola, imaginep masculinas, et carnalium
virtutum umbras fingunt. Trahuntur enlm ed slniu
landa boua opera carnali quodam affeetu, vel poenae
Α, metu, vel commodi studio, stulte securi, eum uon
uideant morbum animi sui. ¹Estque huius generis in-
credibilis superbia, tumor , Ριιιιιιιιιι, φιλαυτία, ’ ¹

Tantum abest, ut legi satisfaciant, ut nulli longius ·

alege absint. Huiusmodi est Pharisaeus ille Lucae

.XV111.‚ qui ιιι. Non sum sicut caet ιιι homines. Es ‚

Esaias describit ebsios Ephraim, ιιι)ἶ XXVIII. per·
onesimus foedus cum monle, et oum inferno feci
mus pectunt. Et Hierem. Vl. erubescere nescio-
runt Ει Malth =V11 operarii iniqui taus. Qualem ss
fisisse testatur. Paulus, priusquam convertes etur
Rom. VII. Ego aliquandosine legevim', id est, suit ¹

aliquod tempus, uum viderer suilli legem egregie prae- ¹

stare, eum vincerem hypocrisi operum eliam osunen „
aequales meos, non enimsrguebat nae, nou accusa⁴ ι

bat, non damnabat tum lex. -Ει tales quidem omnes .

homines sunt, qui per vires naturae pro ‚captu natio*
'uis legem exprimere conantur, cum neo legem nee ,
vires suas intelligant Atque bisunt, qui Mosi ter-v ,
gum tantum, qui Mosi velatam tantum seciam eone
implemus, ut vult Paulus in posteriore ad Corin*
thies, ubis Judaels negat intelligi posse justitiam
Evan'gelicam‚ quod corde velato contueantur Mosen,
hoe est, quid exigat lex, quem nos nihil nisi pecca,
tum et melodunensis, perlegens son vident

 

